Y yo hice esto.
Por todos mis pecados.
El Señor es mi Pastor.
Nada me faltará.
Él restaurará mi alma.
Me guiará por el camino
de la rectitud.
Y aunque camine por el Valle...
de las Sombras de la Muerte...
no temeré ningún mal.
¿Dónde estás?
Por favor, ayúdame a salvar
a esta alma perdida.
Dime qué hacer.
¡Puerca asquerosa, asquerosa!
Tú, asquerosa...
¡bestia!
Tu destino está en
manos de Dios ahora.
Que Él me perdone.
Gracias.
¿Interrumpo algo?
Hola, Becks.
¿Dónde has estado?
- Sólo estábamos hablando.
- ¿Sí?
¿Y por qué no hablas con
alguien más?
Lo que tú digas, Becks.
Adiós, Shelly.
Maldita sea, me excita
cuando te pones celosa.
Me la pone tan dura.
¿Sí? ¿Es por eso por lo que
siempre estás hablando...
a otras chicas a mis espaldas?
¿Porque tienes problemas
para mantenerlo erecto?
Lo que sea que te funcione,
¿verdad?
El Universo no es
lo que parece ser.
Creen que nuestro mundo
es el único que existe.
Pues hay otros.
Hola.
Me alegro de verte.
Universos paralelos,
por así decirlo.
Cada uno con sus propias versiones
de este mundo y de nosotros mismos.
Bien,
¿así que estás tratando de decirme...?
que hay otro yo en otro Universo,
sentado sobre mi culo
junto a ustedes,
bebiendo mi Crown Royal?
Vamos...
No es tan absurdo
cómo puedes pensar.
Todo se reduce a la
disposición de las partículas.
No es sólo Filosofía.
Es Ciencia.
Sí, bueno, explícame esto
entonces, Profesor.
Si hay tantos otros
Universos ahí afuera,
¿cómo es que nunca hemos
oído hablar de ellos?
Porque estos Universos son
frustrantemente inaccesibles.
Por ahora, al menos.
Apuesto a que el Gobierno los
está escondiendo de nosotros.
O esclavizando a esos otros mundos.
- Amigo, ya estamos esclavizados aquí.
- Predica, hermano.
Profesor, ¿y qué sabes tú...
sobre otros Universos?
Este tipo ni siquiera ha
salido de Massachusetts.
Una mente abierta no tiene límites.
Vale, pero me
identifico con ello.
Quiero decir,
siempre tengo la mente abierta.
Y rara vez tengo límites.
- Aquí tienes, nena.
- Gracias.
Oye Profesor, ¿has oído
hablar de la gente lagarto?
¿Gente lagarto? ¿De qué
cojones estás hablando, Chuck?
Está hablando de una
raza de extraterrestres.
Reptilianos humanoides de sangre fría
que viven entre nosotros.
Que tienen el poder de cambiar
de forma a forma humana.
Gente lagarto, hombre.
¿Esto es lo que te enseñan
en esa Universidad de lujo?
Esto no es una broma, John.
Esta gente lagarto,
se parecen a nosotros.
Y se convierten en políticos
y estrellas de cine...
- para impulsar su agenda de lagartos.
- Maldita sea.
Supongo que el Gobierno nos está jodiendo
de seis maneras desde el domingo.
Por eso siempre estoy en alerta.
Cuando la mierda caiga,
y el Gobierno trate de
tomar lo que es mío,
voy a estar listo para ello.
Sí, tú y yo, hermano.
Ustedes son tan jodidamente raros.
Gracias. Es lo más inteligente
que he oído en toda la noche.
Vamos.
¿Quieres salir de aquí?
Sí. Vámonos.
Dame un poco de esto.
Ahí lo tienes.
Está bien, de acuerdo.
Ya estuvo... Vámonos.
Vamos.
¿Qué haces?
Oye.
¡Oye, quítate de mi auto, hombre!
Entra en el auto.
¿Qué te pasa?
Jesús, estoy bien.
Toma.
¿Quieres un cigarrillo?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Quieres que yo conduzca?
Yo me encargo.
Está bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
¿Por qué mierda me lo preguntas?
Está bien. ¡Dios mío!
INTERESTATAL 95 - NORTE
DUNWICH, MASSACHUSETTS 34 MILLAS
- ¡No puedo ver!
- ¡¿Becca?!
- ¡Becca!
- ¡No puedo ver!
- ¡Joder!
¿Estás bien?
¡Dios!
Sí, estoy bien.
¿Cuánto falta para
que lleguemos?
Sólo unas pocas millas más, señor.
¿Es su primera vez aquí en Albania?
¿Qué te parece?
¿Estás nerviosa?
Sí. Un poco.
Bueno, no lo estés, ¿de acuerdo?
Sé que todo es bastante raro,
pero podemos con esto, ¿de acuerdo?
¿Qué es ese olor?
¿Hueles eso?
¿Cómo es?
Debe ser viejo.
Sí, es muy viejo. Es...
No sé...
No carece de encantos, supongo.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué?
¿Tan malo es?
Bec,
nunca he visto nada como esto.
Lo sabía.
Por fin han llegado.
Bienvenidos al castillo Whateley.
¿Acaba de decir castillo?
Parece que nuestra
suerte está cambiando.
Por aquí, por favor.
Es un honor conocerla,
señorita Whateley.
Espero que su viaje
no haya sido doloroso.
- Reilly.
- ¿Perdón?
Mi apellido es Reilly.
Rebecca Reilly.
No Whateley.
Me disculpo.
¿Y el caballero es?
Me llamo John.
Soy el novio.
- Este lugar es muy presuntuoso.
- Sí.
El castillo de Whateley ha estado
en pie durante cientos de años.
Su historia precede
incluso a la del pueblo.
No lo entiendo.
¿Esta era la casa de mi madre?
Sí.
Lavinia Whateley se convirtió en la
propietaria del castillo Whateley,
después de que su padre falleciera.
- ¿Sería este tipo?
- Sí.
Ese es el difunto señor Whateley.
¿De qué murió?
Creo que fue un...
Asunto del corazón.
John, ¿puedes describírmelo?
Es grande, Becks.
Es muy grande.
Así es.
No lo entiendo.
Becca pensó que su
mamá la dio en adopción...
porque era pobre.
Debe entender que...
la señora Whateley no
era una mujer sana.
Era una reclusa.
Nadie en el pueblo la había
visto durante muchos años.
Ella eligió estar
separada de todos.
Pero,
estoy seguro de que pensó que...
usted tendría una mejor vida
en Estados Unidos.
De todos modos, nuestro castillo es
suyo para que haga lo que quiera.
Sí, lo vamos a vender.
- ¿Verdad, cariño?
- ¿Oyes eso?
¿Oír qué?
Lo entiendo.
La idea de vivir aquí...
podría sentirse
extraña inicialmente.
Pero estoy seguro de que,
con el tiempo, lo apreciarán.
Heyga, de un paseo conmigo,
¿de acuerdo? Andando.
Becks, ya vuelvo, ¿de acuerdo?
Está bien.
Puedo tener el castillo en el
mercado mañana por lo menos,
pero, tal vez tome algún tiempo
el conseguir la oferta adecuada.
Sí, pero no se espere a una
oferta alta o algo así.
¿Sabe? Cuanto antes nos
deshagamos de este lugar, mejor.
Por supuesto.
Por cierto,
si necesitan ayuda con los muebles,
haré que
lugareños vengan a ayudar.
No. Tenemos unos amigos...
que vendrán de los
EE.UU en unos días.
Juntos,
podremos encargarnos de ello.
Ya veo.
Aguarde.
Sólo por curiosidad,
¿sabe cómo murió la
vieja exactamente?
Sí, lo sé.
Fue por suicidio.
No, eso ya sé.
Quiero decir cómo específicamente.
Creo que fue por autoflagelación.
¿Qué es eso?
Es como...
Sujéteme esto, por favor.
¿Qué...?
Eso es bastante jodido, hombre.
Como le dije, la señora Whateley
era una mujer muy enferma.
Una fanática religiosa, ya sabe.
Ella creía en muchas
cosas extrañas.
¿Cree que eso va a retrasar
a los compradores o no?
No, no, no.
No lo creo.
Ya sabe,
los que están en el mercado...
para la compra de castillos
antiguos suelen tener...
cómo decirlo...
Gustos excéntricos.
Está bien. Buen hombre.
Nos quita el Castillo Grayskull
de las manos,
y le tocará una atractiva comisión.
Pero no le diga a Becca lo que
me dijo a mí, ¿de acuerdo?
Porque ya ha pasado por mucho.
Ya es bastante raro.
Ella no...
No necesita más trauma.
- Lo entiendo muy bien.
- Sí.
Este es mi número privado.
Si necesitan algo,
- quiero decir, cualquier cosa...
- Sí.
estoy a su disposición.
Gracias, Marku.
Está bien.
Ese Marku era todo un personaje.
Dios, supongo que esta gente estará
bastante atascada en el pasado.
Estaba pensando que él podría ayudarme
a averiguar más sobre mi madre.
Parecía saber mucho sobre ella.
No lo sé, Becks.
¿De verdad quieres ir allí con él?
Creo que habrá
algunos esqueletos...
en el armario de
la familia Whateley,
que es mejor que no
lo dejes salir.
Vamos. Los chicos estarán
aquí en unos días.
Nos centraremos en vender este
lugar y todo lo que hay en él.
¿Estás seguro de que es
una buena idea que vengan?
¿Por qué no?
Son nuestros amigos.
¿Lo son?
Pensé que sólo eran personas
con las que nos divertíamos.
Nos están haciendo un
favor al venir hasta aquí.
No puedo descargar
todo esto por mí mismo.
Vamos. Te sentirás mejor
con un montón de gente...
a tu alrededor, ¿sabes?
Un montón de gente.
No puedo volver a esa vida, John.
Casi me mata.
- Casi nos mata a los dos.
- Oye, ya lo sé, ¿de acuerdo?
Y la tripulación
también lo sabe. Larry.
Dijo que los chicos
se comportarían bien.
Sin alcohol, sin drogas.
Son las reglas del castillo.
- No lo hagas.
- ¿Por qué no?
- No estoy de humor.
- Vamos.
Ya nunca estás de humor.
Amiga, ojalá pudieras perdonarme.
¡Yog-Sothoth!
Encontraré a tu hija.
¿John?
¿John? ¡John!
- John.
- Oye.
Becks, estoy por aquí.
- Hola.
No sabía que estabas
despierta. Te habría ayudado.
¿Hay café?
- Sí, lo hay.
- Sí.
Siéntate ahí.
Sí.
Una taza de café para
mi preciosa chica.
- Gracias.
- ¿Cómo has dormido?
Terrible.
Tuve la más horrible pesadilla.
Sí, eso pasa cuando estas
durmiendo en un lugar nuevo.
- Especialmente en uno como este.
- Vi a alguien siendo azotado.
- Fue raro.
- ¿Azotado?
- Sí.
- Pervertido.
Ojalá. Fue horrible.
Se sentía tan real.
Te sentirás mejor una vez que
Larry y los chicos lleguen aquí.
Cuanta más gente haya en este lugar,
menos atemorizante esto será.
Eso espero.
Tocino.
¿Qué pasa?
Los espejos están todos rotos.
Escalones justo ahí.
¡Dios mío!
¿Qué pasa?
Esta habitación es increíble.
Aquí, sujeta la barandilla de aquí.
Ahí estás.
Jesús.
Ojalá pudieras ver esto.
¿En serio?
Eso quisiera.
Qué gracioso.
Lo siento.
Es raro.
Es casi como una Iglesia.
No lo sé.
Hay piedra por todas partes.
Hay piel de animal en el suelo.
Cuidado con el escalón. Cuidado con
el escalón. Ahí estás.
¿Qué?
¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa?
- Nada. Nada.
¿Cómo que nada?
Parece que esto es una
especie de habitación del altar.
¿Es aquí donde tu
mamá venía a rezar?
¿Por qué rezaría aquí abajo?
No lo sé.
Tal vez quería privacidad.
¿De quién?
John, ¿podemos irnos ya?
- ¿Qué pasa?
- Nada, nada, nada.
Sólo más rarezas.
No me gusta estar aquí.
¿Podemos irnos, por favor?
Sí.
Sí, no te alteres.
Es sólo un montón
de basura religiosa.
Creo que esta era la
habitación de tu madre.
Aquí, ven a sentarte.
Aquí abajo.
Ahí estás.
No hay sábanas.
¡Malditas moscas!
¡Jesús!
Hay algunos vestidos viejos aquí.
- ¿Puedes pasarme uno?
- Sí.
Dios, apesta ahí adentro.
Deberíamos lavar algunas de estas cosas,
si vas a querer algo de ellas.
Personalmente creo que deberíamos venderlo
todo a una tienda de segunda mano.
Ay, madre.
¿Quién eras?
¿Hola?
Hola, señorita Whateley.
Hola. Sería Reilly.
Pero está bien.
Los Reilly tampoco fueron
mucha familia para mí.
Quería ver cómo le va.
Si hay algo que
pueda hacer por usted...
En realidad, me alegro de que
haya pasado por aquí.
Hay algo que quería preguntarle.
Vayamos a dar un paseo.
Sí. Por favor.
¿Sabría algo de mi padre?
En mi expediente de adopción,
sólo dice un desconocido.
Me temo que no.
Puedo hacer averiguaciones
en el pueblo, si lo desea.
Si no es demasiado problema.
No hay ningún problema.
Si hay algo más con lo
que necesitara ayuda...
Tal vez pueda ayudar a hacer...
que sean valorados algunos
de los artículos de su madre.
No, John definitivamente tiene
eso cubierto por su cuenta.
Pero, ya sabe, le haré
saber que ofreció su ayuda.
Espere. La ayudaré.
Gracias.
Y...
¿está segura de que si
quiere vender el castillo?
Sé que lo encontró
abrumador al llegar,
pero, tal vez algo
esté cambiando en usted.
Supongo que no soy
una chica de castillo.
Espero que lo entienda.
Sólo pregunto sobre su sentir...
porque, bueno, yo crecí aquí
y no puedo imaginarme
viviendo en otro lugar.
Podemos parecer anticuados.
Pero la vida aquí puede
ser realmente sorprendente...
de maneras que no puede ni imaginar.
Sabe, lo tendré en cuenta.
De verdad, gracias por todo.
- Gracias.
- De nada.
Sí.
Suena como una vista.
Becca.
Oye, despierta.
Oye, estás teniendo una pesadilla.
Becca. Becca.
- Despierta.
- Hay alguien aquí con...
¡Hay alguien aquí!
¡Hay alguien aquí con nosotros!
Te digo que había alguien en
la habitación con nosotros.
Podía sentirlo.
Becca, no hay nadie más aquí.
Esas son sólo pesadillas.
Es normal, considerando
todo lo que has pasado.
Tal vez.
¿De qué color es
la bata de mi madre?
En mi sueño, era roja.
Nena, es azul.
¿Está bien?
La bata es azul.
Se siente como roja.
Oye.
Escucha,
cuando vendamos este lugar,
vamos a tener dinero para
hacer lo que queramos.
Quiero decir, piensa en eso.
Piensa en nuestro futuro juntos,
¿de acuerdo?
Te amo, Rebecca.
Te amo más que
a nada en el mundo.
Lo siento tanto.
Está bien.
No lo está.
Amor.
No fue tu intención.
¿Bec?
- Becca, ¿dónde estás?
- Aquí dentro.
¿Qué haces?
Te vas a lastimar.
Relájate.
Sabes, yo puedo con esto.
- ¿Está segura?
- Sí.
No puedo confiar en que
me cuides para siempre.
Tengo que aprender
a hacer cosas.
- Está bien. Si tú lo dices.
- Sí, lo digo yo.
- Huele bien.
- Gracias.
¿Y, sabes qué?
Deberías empezar a
vender todo aquí.
Cuanto antes nos
deshagamos de todo,
cuanto antes podremos salir de aquí
y seguir con nuestras vidas.
¿Sí?
- Eso suena como un plan.
- De acuerdo, bien.
Mierda.
Casa Giorgio Orsino.
1926.
Maldita sea, eso es viejo.
¿John?
¿Hola?
¡Dios!
Becca, ¿qué está pasando?
Oye, ¿qué pasó?
- ¿Qué has hecho?
- ¡Alguien estaba allí!
Lo juro, había alguien.
Levántate. Levántate.
Vamos.
Déjame ver esto. Déjame verlo.
Mueve tu mano, mueve tu mano.
Joder. Vamos.
Dios, esto podría haber sido malo.
- ¡Oye!
- Mierda.
Tienes suerte de que esta cosa
no haya caído sobre tu cabeza.
Hay alguien aquí.
Lo escuché en las paredes.
Probablemente fue una ardilla.
¡No era una ardilla!
Esta cosa era grande.
Bien,
entonces era una gran ardilla.
Era una gran ardilla albanesa.
Era una persona.
¡Becca, amiga,
no hay nadie más aquí!
Tienes que controlarte.
Tal vez deberíamos irnos.
Nena, no nos vamos a ir.
¿De qué hablas?
No podemos irnos ahora.
Hay mucho por hacer.
Conseguir que sea valorado.
Tenemos que pasar por todo.
Quiero decir.
- Marku puede ayudarnos.
- No, Marku es un tipo raro.
Apenas confío en él
para vender este lugar.
- De acuerdo, bueno, necesitamos ayuda.
- No, no necesitamos ayuda.
Amiga.
Yo puedo encargarme de esto.
Los chicos vendrán
en un momento.
¿De verdad quieres que
lleguen a un castillo vacío?
No me importa.
Mira,
sé que es un lugar espeluznante,
pero también es un
lugar muy grande lleno...
de un montón de cosas
realmente valiosas.
Es nuestra oportunidad
para salir adelante,
y no vamos a tener esta
oportunidad de nuevo.
Y tú lo sabes, ¿verdad?
Sí. Lo sé.
Echaré un vistazo.
Veré si encuentro algo.
¿Eso te hace sentir mejor?
¿Hola?
- Hola. ¿Marku?
- Este es Marku.
Sí, es John el del castillo.
¿Recuerdas?
Lo recuerdo.
Escucha, entonces, ¿recuerdas
que dijiste que podrías ayudarnos?
¿Hola?
No me siento muy bien.
Necesito un poco de...
productos farmacéuticos...
si sabes a lo que me refiero.
Enviaré a alguien inmediatamente.
Muy bien, gracias.
Voy a conseguir más cajas de abajo.
Ya vuelvo, ¿sí?
No te vayas mucho tiempo,
¿de acuerdo?
He buscado por todo
el castillo, ¿de acuerdo?
- No hay nada aquí.
- ¿En serio?
¿Registraste todas las
habitaciones en 20 minutos?
Nena, he buscado mucho,
¿de acuerdo?
Oye, vamos.
Ya vuelvo, ¿de acuerdo?
¿Eres amigo de Marku?
Soy el Doctor.
Traigo los productos farmacéuticos.
- Está bien.
- Genial.
- Sí, sí, sígueme.
- Bien.
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
¿Quieres coca, Speed,
éxtasis, Molly?
- Tengo de todo.
- No, no, nada de esa mierda.
Sólo dame algunos calmantes,
¿de acuerdo? ¿Tienes sedantes?
Entonces,
eres un estadounidense rico.
Viviendo en un castillo.
Me gustan los
estadounidenses ricos.
Ellos realmente saben
cómo divertirse, ¿sí?
No lo sé.
Supongo que sí.
Sólo estoy tratando
de salir del borde.
El borde. ¡El borde!
Me gusta el borde.
Arranca esa mierda, hermano.
Sí, está bien.
Ahí lo tienes.
Me alegro de hacer
negocios contigo.
Tengo algo de H.
Vivamos al límite.
Podría conseguirnos
chicas, chicos.
No, hombre, ¿de acuerdo?
Estoy bien. ¿Sí? Estoy bien.
- Déjame mostrarte la salida.
- Sí.
Me la meteré aquí.
De acuerdo, ¡¿qué?!
Me inyectaré.
Heroína. ¡Aquí!
No puedo hacerlo en casa.
Estoy viviendo con mi madre.
Pero, aquí, en el maldito
gran castillo, sí que puedo.
- ¿Sí? Puedo hacerlo.
- No.
- En realidad no.
- Sí.
Sí.
Muy bien, como quieras.
Mi casa es tu casa, ¿de acuerdo?
Impresionante, hermano. El Doctor
te proveerá en cualquier momento.
- Gracias, amigo.
- Sí.
Hazme un favor. No
hagas ruido al salir.
- Silencio.
Estoy en silencio aquí.
Hola, cariño.
Tu hombre ha vuelto.
¿Qué tienes ahí?
Lo encontré en el
armario de mi madre.
- ¿Puedes describírmelo?
- Sí. Sí, por supuesto.
Permíteme.
Yo tomaré eso.
Está en otro idioma.
Hola.
¿Estás aquí para la fiesta?
Adelante.
El Doctor comparte.
No, ya estoy jodido.
No.
Estas imágenes son bastante extrañas.
Bueno, hay algunas cosas
bastante raras aquí.
Se ve muy, muy hombre.
Probablemente sea valioso.
Tal vez podamos hacer
que Marku lo vea.
Dijo que nos ayudaría a
evaluar algunas cosas.
No necesitamos a Marku.
Tenemos al Profesor.
Gracias.
Entonces,
¿dónde diablos está este lugar?
Ahí arriba.
- Oye, oye.
- ¡Oye, oye!
Muy bien, ven aquí.
- Bienvenido.
- ¿Cómo te trata la vida, bebé?
- Vamos.
- ¿Qué hay, hombre?
- ¿Cómo estás?
- Hola.
- Bienvenido.
- Me alegro.
- Tú también. Sube allí.
- Hola, John.
Querida.
¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Bien, bueno.
- Me alegro de verte.
- A ti también.
Hola. ¿Ya estás leyendo?
¿Qué es esto?
Albania.
Muy bien, estudio, estudio.
¡Oigan, chicos!
- ¡Fiesta!
- Bienvenidos, bienvenidos.
- ¿Está bien?
- No está mal.
Amigo,
has dado un paso adelante.
Oye, oye, fuera del camino,
fuera del camino.
Entonces, este es el gran salón.
Miren lo grande que
es esta habitación.
Hay más para mostrarles.
Hay una alfombra de oso.
Hay una maldita alfombra de oso.
Miren esto.
Vengan aquí.
- Ahora, miren.
- Este lugar está de lujo.
Puedes decirlo otra vez.
Chuck.
- Oye...
- No está mal, ¿verdad?
¿Y el tipo espeluznante?
Ese es el abuelo de Rebecca.
Era como el señor de la casa.
- El señor de los raros.
- Sí, eso también.
¿Significa esto que ahora
eres el señor de la mansión?
¿John?
Hola, Becks.
¿Cómo va todo?
Va bien, Chuck.
Me alegro de verte, Rebecca.
Sí,
bonito castillo el que tienes aquí.
Gracias.
Hola, Rebecca...
Te ves muy bien.
Me encantan esas gafas de sol.
Gracias, Shelly.
No me dí cuenta de que vendrías.
Sí, bueno, ya sabes, con estos tipos
estando tan ocupados y todo eso,
pensé que te vendría bien
un tiempo de chicas.
Qué bien.
Oye, Profesor,
hay algo que quiero mostrarte.
Ven aquí.
Todo esto es tan
jodidamente espeluznante.
Voy a ir a refrescarme.
- ¿El Necro - qué?
- El Necronomicón.
Un libro de hechizos del grimorio.
¿Quieres decir como la brujería?
Creo que se remonta
a la Edad Media.
Esta es claramente
la edición latina.
¿Puedes leer latín?
Por supuesto.
¿Cómo sabes de este libro?
Ha habido rumores de que la
Universidad de Miskatonic
alojó una copia
del Necronomicón.
Pero fue robada.
Creo que en los años '20.
Tal vez esa es la
copia que tenemos aquí.
¿En Albania?
Los seguidores del Necronomicón
se extienden...
a las cuatro esquinas del globo.
Esto no es Manson en Death Valley...
con un puñado de seguidores.
Este es un culto mundial que
sigue las enseñanzas de este libro.
La pregunta del millón de dólares...
es, ¿cuánto vale?
¿Valer?
No tiene precio.
Te ves bien, perra.
Te ves muy bien.
John, John, John.
Un maldito castillo.
Por nosotros, John.
Bestia.
¿Dónde te escondes?
Aguarda.
¡No!
Fascinante.
¿Qué pasa?
Este pasaje detalla una
raza de antiguas deidades...
conocidas como los Grandes Antiguos.
Eran criaturas monstruosas que una
vez gobernaron sobre la Tierra.
Fueron encarcelados
en otra dimensión.
Miren, este es Yog-Sothoth.
Él es la clave de todo.
Bien, te estás volviendo loco,
Profesor.
Si la búsqueda del conocimiento
implica volverse loco,
entonces, sí, John,
me estoy volviendo loco.
Chicos, esto no tiene sentido.
Creía que mi madre era cristiana.
Tal vez esto no era de tu madre.
Mira a esta magnífica bestia.
- Su nombre es Cthulhu.
- No te encariñes demasiado...
al libro de monstruos.
Lo vamos a vender.
No puedes vender esto.
Es un gran descubrimiento.
John,
tal vez no deberíamos de venderlo.
Es historia familiar.
Sí, vaya familia.
- ¿John?
- Sabes, perfecto.
No venderemos el maldito libro...
sí significa tanto para ti.
Gracias por tu ayuda, Profesor.
Hola.
Hola, imbécil.
De acuerdo.
Me lo merezco.
Siento haberme alterado.
Creo que este lugar
también me afecta a mí.
¿Seguimos siendo amigos?
Sí, seguimos siendo amigos.
Ven aquí.
Siento interrumpir.
- Rebecca.
- ¿Sí?
¿Encontraste el libro en
la habitación de tu madre?
Sí, estaba en su armario.
¿Podrías mostrarme el lugar exacto?
Sí.
Nos dirigimos al pueblo para ver
cómo vender algunas cosas, así que...
- Muy bien.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Muy bien.
Bien.
Te veré más tarde.
Está bien.
Así que, estaba en el gabinete
en el estante superior.
¡¿Profesor?!
Tu Dios no puede salvarte ahora.
- Rebecca.
- ¿Qué?
Estás teniendo una visión.
Está bien,
Está bien.
Abusó de mi madre.
¿De quién estás hablando?
Probemos aquí.
Hola.
Soy del castillo de la colina,
de la montaña.
Estamos buscando
vender algunas cosas.
Me preguntaba si querría
venir y echar un vistazo.
- No me interesa.
- ¿Como con que no está interesada?
Ese castillo está lleno de
antigüedades de valor incalculable.
Ese castillo está lleno...
del mal.
¿De qué está hablando?
Cuando Lavinia Whateley murió...
pensé que se habría terminado.
Nuestro pueblo ya
no estaría maldito...
por su impío linaje de sangre.
Pero no terminó.
Cuando encontraron a
la señora Whateley,
su cuerpo había sido aplastado
hasta quedar como masa sanguinolenta.
Nuestro ganado,
ha sido comido vivo.
El mal aún reside en ese castillo.
Y ahora que la semilla del demonio ha
regresado por su derecho de nacimiento,
- toda esperanza está perdida.
- Oye, cuidado con lo que dices.
Es mi novia de la
que estás hablando.
Entonces usted, señor,
está en la cama con una bestia.
Está bien.
Bueno...
Creo que me llevaré mi
negocio a otra parte.
Gracias por tu tiempo.
Escúchame.
Será mejor que hagas
caso a mi advertencia.
Váyanse de ese castillo.
Puedes pensar que tienes
control sobre tu mundo,
pero no podrías
estar más equivocado.
Hay fuerzas oscuras...
más allá de lo que...
¡Salgan de aquí,
malditos bastardos!
Jesucristo, John.
Larguémonos de aquí.
Buena idea.
- ¡Tontos!
- ¿Qué pasa? Jesús.
¡Deben escucharme!
- Hola.
- John.
- ¿Sí? Maldita sea...
- Vamos...
¿En serio?
¿Seguro?
De acuerdo, sí. Sí, sí, sí.
Muchas gracias.
¿Qué pasa?
Era el administrador de la propiedad.
No sólo el castillo no
está en el mercado...
el que hemos estado
lidiando no trabaja allí.
No tenía ni idea de
quién le estaba hablando.
Quiero decir,
¿qué está pasando realmente?
Detente.
¡No, no!
No, no, no. No.
Escúchame.
Podríamos trabajar juntos.
¡No, no! ¡No, no!
No, no, no...
No dejes que esto sea una repetición
de la víspera de Año Nuevo.
Hablo en serio, ¿de acuerdo?
Prometido.
Nada de Nochevieja, Shelly.
¿Podemos empezar con esto?
Siempre y cuando todos
estemos de acuerdo.
¿Qué están haciendo?
No puedo creer que ustedes,
idiotas, hayan traído coca, hombre.
Tienes suerte de
no estar en la cárcel.
Relájate.
El contrabando de coca es fácil.
Chuck se la metió por el culo.
Haces lo que tienes que hacer.
Sí, hombre.
Si Rebecca se entera de que
la tienen, va a enloquecer.
Amigo.
Es ciega.
Larry, cierra la boca, hombre.
Ella puede, como...
Ella puede sentir cosas.
Relájate, hombre. Ten.
- No.
- Como quieras.
Necesitas un poco de coca.
Sí, la necesito.
Esa es mi chica.
Según este pasaje, hay una profecía de...
que los Antiguos
volverán a este mundo
y serán arrojados
a la oscuridad eterna.
Cada una de estas deidades
tiene su propio culto...
que los sigue y los adora.
Esta gente quiere que
los Antiguos regresen.
Puedes ver lo que quieras.
- ¿Está bien?
- En mi visión,
mi abuelo arrancó un crucifijo
del cuello de mi madre.
Tal vez pertenecía a
uno de estos cultos.
Eso explicaría que el
Necronomicón esté aquí.
Escucha esto.
Yog-Sothoth conoce la puerta.
Yog-Sothoth es la puerta.
Yog-Sothoth es el pasado,
el presente...
Muy bien, ya es suficiente.
Quiero decir,
esto se está volviendo una locura.
Todo el pueblo está loco.
¿Ustedes también lo están?
¿Antiguos?
Lo siento. ¿Antiguos?
Es el mayor montón de mierda que
he escuchado en toda mi vida.
John, ¿estás bien?
No, no estoy bien, Becks.
Estoy...
Estoy cansado, amiga.
Estoy cansado de toda esta mierda.
¿Tú estás cansado?
¿En serio, John?
¿Cómo crees que me siento yo?
Estoy ciega, John.
Estoy jodidamente ciega.
- ¿Qué quieres que haga?
- ¿Qué quieres que yo haga?
He estado aquí para ti.
¿No es así?
¿Has estado? ¿En serio?
Hay alguien que vive en
los muros de este castillo,
y ni siquiera me crees.
El Profesor lo hace,
¿y por qué tú no?
Porque el Profesor es
un lunático y yo no.
- No te ofendas, Profesor.
- Debidamente anotado.
Lo siento. ¿Qué demonios
acaba de decir ella?
¿Qué hay alguien en
las malditas paredes?
¡No hay nadie en las malditas
paredes, ¿de acuerdo?!
Esto es sólo histeria.
Todo el maldito pueblo la tiene.
No es histeria, John.
Es real.
Sabes, toda mi vida ha sido
un gran maldito misterio.
Hay alguien que vive
en este castillo,
y si no quieres ayudarme
a averiguar quién es,
entonces puedes apartarte
de mi camino.
Vamos, Profesor.
Becca, oye.
No lo hagas.
¡No lo hagas!
Lo siento, Becca.
Oye...
Oye. Oye.
Ven aquí.
Vamos.
Está bien. Déjala ir.
Ustedes obviamente
necesitan algo de espacio.
Y tú, Dios,
necesitas relajarte, Lord John.
Es difícil dirigir un castillo.
Deje que su señora lo atienda.
Vamos.
Buen chico.
De acuerdo, estaba aquí
a lo largo de esta pared.
Ahí es donde lo escuché.
Está hueco.
Sí, eso es lo que pensé.
¿Puedes pasarme la bata de mi mamá?
¿La roja?
Sip. La roja.
Lo sabía.
Hay un pasaje secreto.
No puede ser.
¿Vas a entrar en él?
¿Profesor?
Profesor, no te vayas lejos.
Enseguida voy, ¿de acuerdo?
1929.
Al diablo con eso.
¡Qué año!
No, ese es mi chico.
No vas a renunciar a mí.
Vamos, vamos.
Vamos, despierta, despierta.
- ¿De acuerdo?
- No, hombre.
No, tengo que sacar esto.
Oye, aleja eso de aquí.
Toma uno.
No vas a renunciar, hombre.
¿Dónde está mi chico?
Abre la maldita boca.
Sí, ahí vamos.
Sí, ¿estás listo?
Sí, sí, sí.
Ahí está mi maldito hombre.
Eres mi maldito hombre.
Eres mi... Sí.
Ya está.
Ese es mi chico.
Maldito desperdicio, hombre.
¿Estás bien?
Para ti.
Gracias.
Eso es lo que me gusta ver.
Esa es una mujer que
sabe cómo divertirse.
Oye.
¿Por qué no...?
¿me das un tour por el castillo?
¿Sí?
Todo el gran castillo gigante.
¿Qué dices?
- Sí.
Sí. ¿Por qué no?
Vamos.
John siempre tiene sexo.
¿Qué tiene él que
nosotros no tengamos?
Un castillo.
Cierto.
¿Es ese el sonido que escuchaste?
Sí.
John.
Sácate la camisa.
Hazlo tú.
Sí.
John.
Joder.
Shelly.
Puede proceder, Lord John.
¿Y qué tenemos aquí?
Debe haber sido de
la mamá de Becca.
Supongo que los fenómenos
son cosa de familia.
¡Dios!
Súbete ahí.
John.
¿Qué haces?
¡Dios!
Soy tuyo, nena.
Hazlo. Te reto.
John, eres perfecto.
Sí, cógete eso.
Sí.
John.
Mierda, Shelly.
¿Qué haces?
No te detengas ahora.
Vamos, no te detengas.
Vamos.
¡Joder!
No te detengas.
Nena.
Sí.
Ojalá pudieras ver esto.
John dijo lo mismito.
¡Ayuda!
¡Quien sea hombre, ayuda!
¡Por favor!
¡Ayuda!
¡Qué alguien me ayude!
¡Deprisa!
¿Es? Oye.
Hola.
¿Quién está ahí?
Maldita sea...
¿Qué pasa?
Jodidamente cubierto de sangre.
¿Dónde está Shelly, hombre?
Ella no está aquí.
¡Sáquenme de estas cosas!
Oye, oye. Joder.
¿Qué? ¿Qué?
Oye, oye, oye, oye, oye.
Vamos, hombre.
¿Qué pasa, joder?
De acuerdo, quienquiera que
haya hecho esto, la va a pagar.
Vamos, andando.
Joder.
Lo que sea que se esconda en
las paredes, creo que vive aquí.
Lo sé.
Puedo sentirlo.
Sea lo que sea,
tampoco hace mucho que se ha ido.
Las velas siguen encendidas.
Mierda, hay un libro.
¿Qué dice?
Mi padre cometió la base del pecado.
Ha permitido que el monstruo
lo use como un recipiente,
para impregnarme con
su malvada semilla...
con la esperanza de abrir la puerta,
para que los Antiguos
pudieran regresar.
Una hija porta la
marca del monstruo.
La otra,
es demasiado pronto para saberlo.
Las gemelas deben de ser separadas...
hasta que vuelva mi padre.
Este idiota tiene que estar por
aquí en alguna parte. Vamos.
¡Ayuda!
¡Qué alguien me ayude!
Es por ahí. Vamos.
¿Qué haces aquí abajo?
Ayúdenme.
Marku, ¿qué mierda ha pasado,
hombre?
¡Dime!
Fue ella.
La bestia asquerosa.
El demonio vil.
¿De qué estás hablando, hombre?
Estoy hablando de la abominación...
que vive en el castillo.
¡La fenómeno!
Tenemos que detenerla.
Sus apetitos no
pueden ser contenidos.
Ella es insaciable.
¡Por favor, por favor!
Sáquenme de aquí
antes de que vuelva.
Sácalo de esa cosa.
¿Sí?
¿Quién cojones eres tú, Marku?
¿Por qué debería creer una maldita
palabra de lo que tengas que decir?
Porque conozco este castillo
por dentro y por fuera.
Puedo ayudarte a salir de aquí,
pero tenemos que actuar rápido.
No, no, no, no iré a ninguna parte,
¿de acuerdo?
¿Lo entiendes?
¿Y sabes por qué?
Porque este es mi castillo.
Y que me condenen si una
perra monstruosa endogámica...
me va a echar.
Claro que sí.
Estamos aquí contigo, hermano.
Síganme, chicos.
¿Sabes lo que esto significa?
Mi abuelo violó a mi madre,
y luego le dijo que no fue él,
que fue poseído por un monstruo...
para poder salirse con la suya.
Le lavó el cerebro para que
creyera en los Antiguos.
Ella debe haber
pensado que era malvada...
porque nació deforme,
y me envió lejos para protegerme.
No sé nada de eso.
¿Por qué no?
Creo que deberíamos
salir de aquí...
antes de que lo que
viva aquí regrese.
La Profecía.
Acabo de tener una erección.
Lo mismo digo, hermano.
Estoy duro como una roca.
Bien,
¿deberíamos separarnos ahora?
Así podríamos
cubrir más terreno.
Esa sí que es una buena idea.
Chuck y Larry,
ustedes vayan arriba.
Marku y yo nos encargamos
de las cosas aquí abajo.
Apurémonos. Antes de que
esta cosa encuentre a Rebecca.
Nos hemos estado
preparando toda la vida por esto.
La perra será
neutralizada y destruida.
¡Joder que sí! ¡Vamos!
¡Oye! ¡Oye!
- ¿Qué fue eso?
- Voy a verlo.
No, no, no, Profesor.
¡Profesor!
Sé quién eres.
Eres mi hermana.
Rebecca.
No lo hagas.
¡No!
Espera, espera.
Regresa.
Vuelve, por favor.
¿Qué cojones fue eso?
No lo sé, pero vamos a averiguarlo.
Espera, espera.
Aguarda.
¿Qué, hombre?
Pensemos en esto por un segundo,
hombre.
¿Pensar en qué?
¿Te estás acobardando?
No, hombre.
Sólo creo que necesitamos
tomarnos un segundo
y pensar en una estrategia.
¿Una estrategia?
La mejor estrategia es
el elemento sorpresa.
Ahora, yo digo que entremos
ahí y nos la jodamos...
antes de que esa perra
sepa qué la golpeó.
¿Sí?
Suena como un plan bueno.
¿Verdad? ¿De acuerdo?
Así que a la cuenta de tres.
Uno, dos...
Tres.
¿Escuchaste eso?
Vamos...
No tengas miedo.
Mis amigos me llaman el Profesor.
Dios mío, glorioso espécimen.
El libro, así es como
conozco a los de tu clase.
Pero no es suficiente.
Quiero ver la puerta.
Quiero ver a Yog-Sothoth.
Él es la clave de
la vida y la muerte.
Y tú también.
¡Muéstramelo todo!
Ya veo.
Puedo verlo todo ya.
No. No.
No.
No, no.
¡No!
No, no, no.
Yog-Sothoth.
¿Por qué no sales?
Tengo algo para ti.
Marku, ¿de dónde demonios
ha salido esta chica?
Es la hija de Yog-Sothoth.
Nadie puede detener a Yog-Sothoth.
Ciertamente no tú.
Marku, ¿estás loco?
Soy el elegido.
Yog-Sothoth me habló.
Me convocó aquí para
salvar a un niña.
Y reunir a las hermanas
para que él pueda volver.
Encontraré a tu hija.
No. No.
Pronto estará aquí para
reunirse con su hermana.
Hay muchos más como yo.
Los discípulos de Yog-Sothoth
están esperando por este momento,
el regreso del gran Antiguo.
Te mataré, maldito loco imbécil.
No, no lo harás.
Y tampoco lo harán tus amigos,
que seguramente ya estarán muertos.
Una vez que las crías
del gran Antiguo se unan,
la puerta se abrirá una vez más.
Esta vez, para siempre.
Yog-Sothoth conoce la clave.
Yog-Sothoth es la clave.
Yog-Sothoth es pasado,
presente y futuro.
Todos son uno en Yog-Sothoth.
Sabe dónde se abrieron
paso los Antiguos,
y donde ellos van a...
¡Oye, fenómeno!
Este es mi castillo ahora.
¿Me oyes?
¡Mío!
¡Todo mío!
Ahora, maldita fenómeno.
Esto es por Shelly.
Y estoy encabronado.
¿John?
¡John! ¡Detente!
- ¡No te metas en esto!
- ¡No la lastimes!
¡No la lastimes!
¡Por favor, detente!
¡Detente!
- ¡Déjame!
- ¡Detente!
¡Es mi hermana!
Es mi hermana.
Sí, ¿y eres igual a ella?
¡Eres una fenómeno!
¡Detente!
¡Tú y toda tu familia!
Por favor.
Por favor. Por favor.
- ¡Detente!
- ¡Levántate!
John.
No.
No, no.
La profecía se ha cumplido.
Las hijas de Yog-Sothoth
se han reunido.
Las dos hacen una.
¡Es hora de que los
grandes Antiguos vuelvan!
No te resistas, Rebecca.
Hemos sido elegidos
por los Antiguos.
Todo lo que ocurrió,
sucedió por su designio.
Abraza a tu hermana, Rebecca.
Abraza a tu padre.
Abraza a tu familia.
BASADA EN LA HISTORIA ORIGINAL
DE STUART GORDON Y DENNIS PAOLI
Adelante.
Un momento.
Señor Armitage,
¿cómo puedo ayudarle?
West.
Castle Freak (2020) Una
traducción de TaMaBin
Corregidos y adaptados al
Español de España por @labed31445